# Сценарий работы микроконтроллера

> Изначально замок находится в запертом состоянии. Если работа устройства была завершена аварийно, то замок при включении автоматически вернется в исходное состояние (то есть запрётся). Пользователю для открытия замка требуется ввести заранее заложенную последовательность из четырёх симловов - цифр, используя кнопочную панель, которая так же заранее настраивается. С вводом каждого символа загорается определенный диод и зуммером издается звук среднего тона, означающий, что определенный символ на соответствующей позиции был введён. Если пользователь в итоге вводит правильную комбинацию, то замок открывается, о чём сигнализирует единичное мигание светодиодов и издавание короткого высокого звука зуммером. В противном случае замок не открывается и диоды мигают два раза(зуммер издаёт короткий низкий звук два раза соответственно). В случае, когда замок открыт, пользователю для его закрытия необоходимо нажать любую из кнопок. При закрытии диоды мигают один раз и зуммер издаёт два коротких звука - высокий на включенных диодах, затем низкий на выключенных. Устройство даёт три попытки на ввод кода в целях защиты от подбора кода("брут-форсинга") для несанкционированного доступа. Если попытки были исчерпаны, то устройство включает звуковую сигнализацию и интервал между вводами кода в 15 секунд(можно заранее настроить и на побольше), отключить которые можно только вводом правильного кода.

# Пользовательские истории для сценария

1. Я, как работник коммерческой организации хочу светодиоды, чтобы можно было наблюдать сколько символов было введено, но чтобы в целях конфиденциальности не было видно какие именно.
2. Я, как работник коммерческой организации хочу зуммер, сигнализирующий о наборе кода, открытии/закрытии замка, неправильном вводе кода и сигнализирующий о попытке подбора кода(на сленге взломщиков - "брут-форсинге").
